し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
明
不
知
道
却
要
装
成
知
道
し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
其
实
都
是
谎
言
吧
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
害
羞
困
惑
还
得
增
加
经
验
吧
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
曾
经
看
过
的
却
会
看
错
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
消
え
て
チ
ラ
ト
现
在
纷
消
失
了
々
消
え
て
チ
ラ
ト
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
残
像
强
烈
的
像
动
画
的
幻
想
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
不
知
觉
流
露
出
了
喜
爱
之
情
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
发
烧
了
还
是
感
冒
的
原
因
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
ノ
ー
マ
ル
不
会
的
ノ
ー
マ
ル
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
葫
芦
里
竟
跑
出
了
白
马
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
好
奇
怪
哦
好
奇
怪
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
你
长
着
一
副
王
子
的
脸
庞
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
无
法
停
止
亲
吻
…
的
遗
憾
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
明
是
初
恋
这
可
怎
么
办
啊
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
至
少
重
做
一
次
吧
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
无
法
终
止
亲
吻
…
的
激
情
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
突
然
过
头
了
怎
么
办
才
好
呢
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
快
点
找
到
那
匹
马
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
骑
上
逃
走
？
马
上
？
丢
下
不
管
？
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
や
だ
不
要
都
不
要
や
だ
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
其
实
呢
两
个
人
就
想
站
在
这
里
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
秘
密
プ
ラ
ン
秘
密
计
划
一
下
哦
秘
密
プ
ラ
ン
从甘字那听说了
居然跑去天空寺家去住
而且东风同学也…
还有小哈密瓜
怎么只有你可以…
哈密瓜的话无所谓吧
而且 再靠近的话
注释：卡巴迪是一种类似中国民间的「老鹰抓小鸡」的运动。是印度和巴基斯坦青年男子
的民间体育项目。
我的「卡巴迪」水平可不是盖的哦
卡巴迪卡巴迪卡巴迪……哎呀
你想用「卡巴迪」怎么样啊
你丫这呆罐
这毫不客气的攻击兼出场算是什么
要从背后攻击的话 至少
「哈密瓜的话无所谓」是什么意思
笨蛋翔
别滥用暴力
反正 你就是个任性自我意识过剩动不动就使用暴力的暴力呆罐
所以 怎么样都好
蜜瓜拳!
好了 大家快恢复原状 老师来了哦
是…
嗯? 怎么感觉少了谁…
连气息都没有 是错觉吗…
东风同学…
给我记住 小呆罐
好了 哈密瓜也回到座位上吧
是啊
约会!? 那种关系
W-zone字幕组 仅供交流试看 喜欢本作品请支持正版 若因私自散布造成的法律问题概不负责
翻译：huntercai  校对：jarry  时间：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&后期：果果
我叫木崎
我将代替住院的安达老师
任教数学课
请多指教
你们到底是怎么想的
是那个变态男屋唆使的吧
如果你的意思是男屋命令我的话
那确实是这样
我除了有秘书的资格 还有教员执照
所以没问题
快说你们的目的吧
和哈密瓜有关系吧
对
是为了观察你和在这个学校里面的另一个空罐持有者
你说什么
这…这学校里还有另一个持有者吗
对
虽然很抱歉不能透露是谁
不过你在学校里 将伴随着极大的风险
先走了
摆出一副老师的样子
对方要是这样想我也…
不仅课后可以得到成人的课程预习和复习
顺便偷看内裤
喔 这才是男生的终极浪漫
等等 你有在听吗
不是想这个的时候吧
啊 也对
总之我还是先不要来这里的好
不 没事
不如说对方带空罐来学校的可能性很低
而且就算带空罐来了 我们也有雷达
对 不过对方要是也注意到我们了怎么办
如果遇到了 交谈就更方便了
能直接了解对方的真实意图
我就是天才
就这么决定了 马上开始准备吧
小翔
哦? 海鸣在呼唤我
啊 是奈染弥啊
呐呐 这周日约会的事情
正在放一个很有趣的恋爱电影哦
叫做「电波系女友」
啊 那个
怎么了
不好意思 我突然去不了了
啊 是吗
有事是吗
那下周日…
不是 可能下周也不行了
对不起 我真的有很重要的事情
是…吗…
是吗 那也是没办法的
翔
北风在呼唤我
你干吗呢 不快点大家都要回去了
哈密瓜啊 这可不行得快点了
奈染弥 对不起了
嗯
好了 走吧哈密瓜 别跟丢了
你让铝罐持有者的雷达产生反应引诱他出来
明白了吗
我明白了
那我变回罐子了
为什么会有那些家伙在这里亲热啊
本校的校风不是完全与青春的心动和躁动无缘的吗!?
这…这里不行 换个地方吧
哈? 这里也是
巧合吗 这一定是巧合
怎么就今天成了这样
这学校是怎么回事啊
这里应该没事了
好 要做了哦 哈密瓜
嗯 嗯
喂 你这奇怪的反应是怎么回事
不要受那种微妙的气氛的影响
这不是接吻 只是不可抗力
只是为了计划成功而进行的仪式…
我知道了 快点做啊 有人经过怎么办
为…为什么没像以前那样推开我啊
什…什么啊 不推你就不躲开吗
还不是因为你开心又害羞胸口很舒服的打算发出
「嗯 嗯」的声音来啊
那只是你一个人暴走般的妄想吧
好了 快点集中精力
不知道敌人什么时候就会从哪里冒出来
哦 我知道了
喂
怎…怎么了
如果敌人不出来的话
还要再做吗
这可是费尔马大定理一样的难题
如果以这个伟大的计划为前提的话
个人的兴趣和主张都是不存在的
也就是说…
再做一次吧
失礼了 主人
晚餐已经准备好了
不要 奈染弥不想吃
主人 您怎么了
发现少女化 发现少女化
难道…
不要!
不要……
主人
可恶 别说空罐所有人在哪了
连个问路的来旅游的外国人都没有
这世道真奇怪了
奇怪的是翔吧
什么「我是天才」啊
难不成遇到的对手是一个超天才吗
看来得想点别的办法了
啊 刚才
怎么了
难道是有透明人偷垒了吗
那个家伙在那里 那个铝罐
啊 那个运动饮料女吗
在哪 赛场吗
好痛…
痛…
在放送席吗
不对 在观众席走过
这个家伙吗
那人是个男的
这家伙?
那也是个男的
那 这个?
根本就是个男的
你故意的吧
哈哈 这次才是…
所以说…
我看错了吗
运动饮料女的话 肯定喜欢运动
啊对了
运动饮料女的话 肯定喜欢运动的
哦 这样的话 就去看看吧
肯定还在这个镇上
是啊
只要能找到她
就可以顺带找到她的持有者了
我果然是超天才
嗯
对了 哈密「罐」啊
就凭这张鬼画符要怎么找啊
这也没办法啊 这是我第一次画画啊
真口耐~
不行 现在是工作时间
喂
我是木崎
你现在有时间吗
啊 有
关于上次的空罐选拔赛的细节只说了个大概
所以想再详细说明一下
奈染弥对空罐选拔赛什么的…
你的空罐也是这么说的吗
这个…
不过…耶儿说过只要是奈染弥的命令不管什么她都会听的
那么 包括这件事情今天也要一起说
你现在能不能到我我说的这里来
已经不行了
怎么了
肚子饿了
已经走不动了
真拿你没办法
我不能吃东西的
翔你就随便找点草什么的吃吧
好的
这个季节的话
还是小茄子 车前草 蝇毒草
果然比起一年生草本植物来多年生的好吃的多啊
怎么可能吃这个啊 你这呆罐
谁是呆罐啊 笨蛋翔
你说什么 也让你尝尝卡巴迪的厉害
啊 不行了 能量不足
哈密瓜~
哈蜜瓜~ 便宜咯~ 便宜咯~
他说你很便宜
怎么可能啊
哦 自我否定了吗
坦诚接受真实的自我才是最重要的哦
哟 二位
哈密瓜 又甜又好吃哦
小哥 来一块如何
那我恭敬不如从命了
我开动了
这…这个仿佛嘴里吹来了春风一样的感觉是什么
还有 这如同可爱少女一般甜蜜甘冽的汁水连绵不断地涌出啊
好吃极了~
美妙的人生啊
对吧
来 让你的女朋友也尝一块吧
啊 这家伙…
都是国产无农药的 可以放心吃哦
嘛 都是同类的话吃了也不会死的
来吧…蜜瓜小姐
等等…
不用害臊…
来来 COME COME
来 啊~ 嗯~
真吃啊
不过没关系吗
啊
真好吃
好 好可…
好了 走吧
好的 今天是哈密瓜全席
密瓜面包有密瓜的味道吗
那个很微妙
这个议题恐怕要拿到联大审议才行
嘛 好吃这点是可以保证的 所以没什么问题
嗯…
你刚才说了什么
啊?
那个 就是在水果店说的「好可…」什么的
啊 那个吗 只是想说「你难道连皮一起吃吗」
那是什么啊
比起那个 还是好好找吧
正在找啊
翔倒是有没有好好的找
没办法啊
就凭这种鬼画符你让我怎么找
你就没记住点别的什么特征吗
嗯 是啊
嗯 头发是银色的
喂 这不是很明显的特征吗
喂 那是什么
啊 那个是摩天轮
某种意义上是游乐园里面最令人兴奋的设施
哼 其实那里面发生过各式各样的剧情
听了不要吓一跳
不论地球是为了我旋转
还是少女为了我奉献一切
全部
呐呐翔 坐那个找怎么样
啊 人家正发表爆炸言论呢 至少让人家说到最后啊
明白吗 听了不要吓一跳
不管是地球…
去哪里呢…
葡萄子!
哇 挖靠
真素冤家路窄耶
今天一定要来个了断咯
喂喂 别在这里开打啊
新必杀技
葡萄超级爆弹
Grape super boom
喵~ 稀败咧?
二位 在燃起来的时候打扰你们真是不好意思
不过 葡萄波不是这么发的
啊咧!
啊 偶缩怎么老素练不出来咧
请叫到的客人注意
葡萄子小姐 葡萄子小姐
和您一起来的人正在引导处那里等您
素美咲啊
找泥好久咯 美咲~
什么啊 迷路了吗
啊 好厉害哦
好高…
我说你是不是把到这的目的给忘了
喂
那个
啊 那个啊
本来是「卡巴迪」世界杯的赛场
不知道为什么改作棒球用了
差不多快开始了
要不要去看看
在那看到的话
再去那里也是有可能的
你想看棒球赛的吧
可以吗
太好了
工作中…工作中…
是我
是吗 你那边玩的也挺顺利嘛 爱玲君
请叫我木崎
辛苦了
今天的任务结束了
待会去找个好男人
好好发泄一下你的欲望
真发现了好男人的话记得叫上我
请不要以您的立场乱说
对了 你不是说要在远处守护的吗
当然 这叫放置PLAY是高端的技术
通常来说这只是欲求不满而已
说实话 被嫉妒包裹的女性是很丑陋的
而且今晚的预定我还不想取消
我认为丑陋不仅限于女性…
原来是这样 爱玲君相对于异性来说更喜欢同性啊
说的已经找不着北了 所以我挂了
还有 请叫我木崎
嗯 怎么 遇到敏感问题就挂吗
喵?
太好了
是阪神对巨人
是平日积累的人品
哈密瓜的人品算好的话
我可就要被人拜了
啊 是被人袭击吧
那个 差不多就是这里了吧
小翔 哈密瓜
为什么两人会在一起
主人你把包掉了吗 我感到了很大的冲击
主人 没事吧
主人… 怎么了 主人
啊 真有意思
是啊 突然觉得肚子饿了 去吃饭吧
去哪里呢
主人你怎么了
你的表情很可怕
是那个叫翔的男人的错吗
主人 请下命令
把小翔…教训一顿
遵命
欢迎欢迎 300元一件 都来看看哦
结果哈密瓜那家伙
只是把卖零食的姐姐和运动饮料少女给搞错了
这样一来银色头发这点也值得怀疑了
很称哦小姐
多谢
不过 哈密瓜这家伙真慢啊
真不该给他零用钱
不过嘛 偶尔奢侈一天也不错
你这个最差劲的男人
啊…真危险 千钧一发
翔~
我想要的就是
红色的皮包还有
皮草的外套还有
小鸡冠子一样的帽子
用别针把刘海固定下
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
优雅悠闲温和平静的温暖
(要茶吗 ? )
好想叫你倒满
(满满的爱)
亲爱的 别叫我如此空虚
两人起来后用半踏
睡觉用一踏
呐  (kiss)
还要  (kiss)
永远  (kiss kiss)
「轻浮之人不给接吻直接切腹 不管是人还是罐」
在你心意干涸的时候
总会见到的哦
Would you like something to drink ?
这就是我们的命运
一定无法得到你的理解吧
但是 我们要战斗
因为不战斗的话有些东西是得不到的
感(罐)动!  人与空罐
所以 永别了 翔